Meie kirjutasime bändist Sleeping with sirens, me alustasime info otsimisega ja siis alustasime figma tegemist. Meil oli
alguses veidi probleeme, näiteks ei leidnud piisavalt infot või lihtsalt mingi programmeerimis viga. Aga, lõppude lõpuks
jõudsime ära teha. Me töötasime meeskonnana, kõigil oli midagi teha kas programmeerida, htmli, figmat või aidata neid kes
neid tegid


Kellin Quinn on liid laulja, ta on laulnud 2009 saadik, ta sündis April 24 1986. Ta kirjutas kõige rohkem teistest
bändis, ta elab Medfordis, Oregonis ja on kristlane. Kellinil on palju tatoveeringuid, kõige teatuim on lukk tema südame juures

Justin Hills on bassist bändis, ta ka laulab adlibbe peale Kellinit.
Ta sündis Märts 1 1991, texases. 

Jack Fowler on sündinud jaanuar 25 1992. Teda  inspireeris Led Zeppelin ja Robert Plant, ta liitus bändiga 2011
ja on praegune liid kitarrist

Nick Martin alustas kitarri mängimist kümne aastaselt ja oli kasvatatud mängida elektiku spektrumi tüüpi oma isaga
ta oli inspireeritud Queenist ja Beatlesitest väga noorelt.
Martin on praegune rütmi kitarrist  bändis, ta sündis 10 detsembril, 1982 
Martin on olnud paljude teiste muusikamängijaid asendanud bändides Slick Shoes ja Norma Jean. 
Martin aitas püstitada üht vana hardkoor supergruppi D.R.U.G.S hilja 2010 ajadel ja postitas ühe stuudio albumi Destroy Rebuild Until God Shows
2011, nad läksid lahku august 2012.

